Pour ignorer SDL et autres, il faut donner le fichier de suppression à valgrind.

Cette commande ne prends pas en compte les fuites de memoire SDL et produit un fichier error.txt qui contiendra les erreurs.
Il faudra copier le fichier .supp dans le dossier du projet.

valgrind --leak-check=full --num-callers=50 --suppressions=./valgrind_lif7.supp --show-reachable=yes -v --log-file=error.txt bin/blockade

Pour les autres paramètres, lire la doc.

Il y'a aussi un tuto ici : 
http://fr.openclassrooms.com/informatique/cours/debuguer-facilement-avec-valgrind